Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Delete: The zone will be completely removed from the system
ja_jp: 削除：ゾーンはシステムから完全に削除されます

source: Leave: The zone will remain in the system but without an owner
ja_jp: 残す：ゾーンはシステムに残りますが所有者はいません

source: Add new owner: Transfer ownership to another user
ja_jp: 新しい所有者を追加：所有権を別のユーザーに移転

source: Yes, delete this user
ja_jp: はい、このユーザーを削除します

source: No, keep this user
ja_jp: いいえ、このユーザーを保持します

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

source: By using this Poweradmin installation, you agree to the following terms:
ja_jp: このPoweradminインストールを使用することにより、以下の規約に同意したものとみなされます：

source: Acceptable Use
ja_jp: 利用規則

source: You will use this system responsibly and in accordance with applicable laws
ja_jp: 適用される法律に従って、責任を持ってこのシステムを使用してください

source: You will not attempt to gain unauthorized access to other users' data
ja_jp: 他のユーザーのデータに不正にアクセスしようとしてはいけません

source: You will keep your login credentials secure and confidential
ja_jp: ログイン認証情報を安全かつ機密に保持してください

source: You will not use this system for any malicious or illegal activities
ja_jp: 悪意のある行為や違法な活動にこのシステムを使用してはいけません

source: Data Protection
ja_jp: データ保護

source: Your login activity and DNS management actions may be logged for security and audit purposes
ja_jp: セキュリティと監査の目的で、ログイン活動とDNS管理操作が記録される場合があります

source: You are responsible for the accuracy of DNS records you create or modify
ja_jp: 作成または変更するDNSレコードの正確性について責任を負います

source: We will protect your personal information in accordance with applicable privacy laws
ja_jp: 適用されるプライバシー法に従って個人情報を保護します

source: System Availability
ja_jp: システムの可用性

source: While we strive to maintain system availability, we cannot guarantee 100% uptime. Users should not rely solely on this system for critical DNS operations without appropriate backups and monitoring.
ja_jp: システムの可用性を維持するよう努めていますが、100%の稼働率を保証することはできません。ユーザーは適切なバックアップと監視なしに、重要なDNS操作をこのシステムのみに依存すべきではありません。

source: Limitation of Liability
ja_jp: 責任の制限

source: This system is provided "as is" without any warranties. The administrators are not liable for any damages or losses resulting from the use of this system.
ja_jp: このシステムはいかなる保証もなく「現状のまま」提供されます。管理者は、このシステムの使用によって生じたいかなる損害や損失についても責任を負いません。

source: Changes to Agreement
ja_jp: 規約の変更

source: These terms may be updated from time to time. Users will be required to accept any changes before continuing to use the system.
ja_jp: これらの規約は時々更新される可能性があります。ユーザーはシステムを継続使用する前に、いかなる変更も承諾しなければなりません。

source: Agreement Version:
ja_jp: 規約バージョン:

source: Last Updated:
ja_jp: 最終更新:

source: Please contact your administrator for the last update date
ja_jp: 最終更新日については管理者にお問い合わせください

source: You are about to regenerate the API key
ja_jp: APIキーを再生成しようとしています

source: This action will invalidate the existing key!
ja_jp: この操作により既存のキーが無効になります！

source: If you regenerate this API key, any applications using it will no longer be able to authenticate until updated with the new key.
ja_jp: このAPIキーを再生成すると、それを使用しているアプリケーションは新しいキーで更新されるまで認証できなくなります。

source: The new key will be displayed only once after regeneration, so be prepared to save it.
ja_jp: 新しいキーは再生成後に一度だけ表示されるため、保存する準備をしてください。

source: API Key Details
ja_jp: APIキーの詳細

source: Yes, regenerate this API key
ja_jp: はい、このAPIキーを再生成します

source: No, keep current key
ja_jp: いいえ、現在のキーを保持します

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Go to Login
ja_jp: ログインへ移動

source: Request New Reset Link
ja_jp: 新しいリセットリンクを要求

source: Password does not meet requirements
ja_jp: パスワードが要件を満たしていません

source: Enter your new password for
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください：

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Please provide a password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Password Requirements
ja_jp: パスワード要件

source: Minimum length
ja_jp: 最小長

source: characters
ja_jp: 文字

source: At least one uppercase letter
ja_jp: 大文字を少なくとも1文字

source: At least one lowercase letter
ja_jp: 小文字を少なくとも1文字

source: At least one number
ja_jp: 数字を少なくとも1文字

source: At least one special character
ja_jp: 特殊文字を少なくとも1文字

source: Zones
ja_jp: ゾーン

source: Reverse Zone Types
ja_jp: 逆引きゾーンタイプ

source: All
ja_jp: すべて

source: Reverse zones:
ja_jp: 逆引きゾーン：

source: IPv4 reverse zones:
ja_jp: IPv4逆引きゾーン：

source: IPv6 reverse zones:
ja_jp: IPv6逆引きゾーン：

source: Rows per page:
ja_jp: 1ページあたりの行数：

source: There are no reverse zones to show in this listing.
ja_jp: この一覧に表示する逆引きゾーンがありません。

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Full name
ja_jp: 完全名

source: Associated Forward Zones
ja_jp: 関連する正引きゾーン

source: Serial
ja_jp: シリアル

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Delete zone(s)
ja_jp: ゾーンを削除

source: Add key
ja_jp: キーを追加

source: Add key for zone
ja_jp: ゾーンのキーを追加

source: Key type
ja_jp: キータイプ

source: Select key type
ja_jp: キータイプを選択

source: Select algorithm
ja_jp: アルゴリズムを選択

source: Bits in length
ja_jp: ビット長

source: Select bits length
ja_jp: ビット長を選択

source: Recommended bits for
ja_jp: 推奨ビット数：

source: Warning:
ja_jp: 警告：

source: bits is not recommended for
ja_jp: ビットは推奨されません：

source: About DNSSEC Key Types
ja_jp: DNSSECキータイプについて

source: Key Types Explained
ja_jp: キータイプの説明

source: Combined Signing Key - serves as both KSK and ZSK (recommended for PowerDNS 4.0+)
ja_jp: 統合署名キー - KSKとZSKの両方として機能（PowerDNS 4.0+推奨）

source: Key Signing Key - signs the DNSKEY records in the zone
ja_jp: キー署名キー - ゾーンのDNSKEYレコードに署名

source: Zone Signing Key - signs all other records in the zone
ja_jp: ゾーン署名キー - ゾーンの他のすべてのレコードに署名

source: Recommended Settings
ja_jp: 推奨設定

source: For modern deployments, ECDSA (algorithm 13, ECDSAP256SHA256) with 256 bits provides strong security with better performance.
ja_jp: 現代の展開では、256ビットのECDSA（アルゴリズム13、ECDSAP256SHA256）が優れたパフォーマンスで強力なセキュリティを提供します。

source: Edit user
ja_jp: ユーザーを編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザーを編集

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Provide user name
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Fullname
ja_jp: 氏名

source: User's full name for identification
ja_jp: 識別用のユーザーの氏名

source: Provide full name
ja_jp: フルネームを入力してください

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Provide email
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Leave empty to keep current password
ja_jp: 現在のパスワードを保持するには空のままにしてください

source: Permission template
ja_jp: 権限テンプレート

source: Select permissions for this user
ja_jp: このユーザーの権限を選択してください

source: Optional information about this user
ja_jp: このユーザーに関するオプション情報

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: LDAP Authentication
ja_jp: LDAP認証

source: Use external LDAP directory for authentication
ja_jp: 認証に外部LDAPディレクトリを使用

source: Back to Home
ja_jp: ホームに戻る

source: Back to Users
ja_jp: ユーザーに戻る

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報

source: Must contain uppercase letters
ja_jp: 大文字を含む必要があります

source: Must contain lowercase letters
ja_jp: 小文字を含む必要があります

source: Must contain numbers
ja_jp: 数字を含む必要があります

source: Must contain special characters
ja_jp: 特殊文字を含む必要があります

source: No specific password requirements
ja_jp: 特定のパスワード要件はありません

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限

source: This user has been assigned the permission template
ja_jp: このユーザーには権限テンプレートが割り当てられています

source: Based on this template, this user has the following permissions
ja_jp: このテンプレートに基づき、このユーザーには以下の権限があります

source: No permissions are assigned to this template
ja_jp: このテンプレートには権限が割り当てられていません

source: User Management Tips
ja_jp: ユーザー管理のヒント

source: Leave password field empty to keep the current password
ja_jp: 現在のパスワードを保持するには、パスワードフィールドを空のままにしてください

source: Changing permission templates will update user access immediately
ja_jp: 権限テンプレートを変更すると、ユーザーアクセスが即座に更新されます

source: Users can be disabled instead of deleted to preserve their settings
ja_jp: 設定を保持するために、ユーザーは削除ではなく無効化できます

source: LDAP users cannot have passwords managed through this interface
ja_jp: LDAPユーザーはこのインターフェースでパスワードを管理できません

source: Unlink zones
ja_jp: ゾーンのリンクを解除

source: Unlink Zones from Template
ja_jp: テンプレートからゾーンのリンクを解除

source: You are about to unlink 1 zone from template
ja_jp: テンプレートから1つのゾーンのリンクを解除しようとしています

source: You are about to unlink multiple zones from template
ja_jp: テンプレートから複数のゾーンのリンクを解除しようとしています

source: zones total
ja_jp: ゾーン（合計）

source: This will disconnect these zones from their template. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: これらのゾーンをテンプレートから切り離します。続行してもよろしいですか？

source: Zones to be unlinked
ja_jp: リンクを解除するゾーン

source: Important Note
ja_jp: 重要な注意事項

source: Unlinking the zones from their template will not delete any records. The zones will no longer receive updates when the template is modified.
ja_jp: ゾーンをテンプレートからリンク解除してもレコードは削除されません。テンプレートが変更されてもゾーンは更新されなくなります。

source: Yes, unlink this zone
ja_jp: はい、このゾーンのリンクを解除します

source: Yes, unlink these zones
ja_jp: はい、これらのゾーンのリンクを解除します

source: Permission templates
ja_jp: 権限テンプレート

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Permission Template
ja_jp: 権限テンプレートを追加

source: A short, descriptive name for this permission set
ja_jp: この権限セットの短い説明的な名前

source: Optional: more detailed description of this permission set
ja_jp: オプション：この権限セットのより詳細な説明

source: Add Template
ja_jp: テンプレートを追加

source: About Permission Templates
ja_jp: 権限テンプレートについて

source: What are Permission Templates?
ja_jp: 権限テンプレートとは？

source: Permission templates define sets of actions that users can perform in Poweradmin. They provide a quick way to assign common permission combinations to multiple users.
ja_jp: 権限テンプレートは、ユーザーがPoweradminで実行できるアクションのセットを定義します。複数のユーザーに一般的な権限の組み合わせを迅速に割り当てる方法を提供します。

source: How to Use Templates
ja_jp: テンプレートの使用方法

source: After creating a template, you can assign it to users when creating or editing user accounts. This ensures consistent permissions across user groups with similar roles.
ja_jp: テンプレートを作成した後、ユーザーアカウントの作成または編集時にユーザーに割り当てることができます。これにより、類似の役割を持つユーザーグループ間で一貫した権限が確保されます。

source: Available Permissions
ja_jp: 利用可能な権限

source: Search permissions...
ja_jp: 権限を検索...

source: Select All
ja_jp: すべて選択

source: Zone Permissions
ja_jp: ゾーン権限

source: Template Permissions
ja_jp: テンプレート権限

source: Other Permissions
ja_jp: その他の権限

source: The page you are looking for does not exist.
ja_jp: お探しのページは存在しません。

source: This could be because:
ja_jp: これは次の理由によるものです：

source: The URL is incorrect or has been mistyped
ja_jp: URLが間違っているか、入力ミスがあります

source: The page has been moved or deleted
ja_jp: ページが移動または削除されています

source: You do not have permission to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません

source: Go to Homepage
ja_jp: ホームページに移動

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Add Supermaster
ja_jp: スーパーマスターを追加

source: About Supermasters
ja_jp: スーパーマスターについて

source: What is a Supermaster?
ja_jp: スーパーマスターとは何ですか？

source: A supermaster is a PowerDNS authoritative server that automatically pushes new zones to its slaves.
ja_jp: スーパーマスターは、新しいゾーンを自動的にスレーブサーバーにプッシュするPowerDNS権威サーバーです。

source: How it works
ja_jp: 動作原理

source: When a slave receives a notification from a supermaster, it adds the domain and sets the supermaster's IP address as the master address.
ja_jp: スレーブがスーパーマスターから通知を受信すると、ドメインを追加し、スーパーマスターのIPアドレスをマスターアドレスとして設定します。

source: Important Notes
ja_jp: 重要な注意事項

source: The hostname must match exactly what appears in the NS record of the zone.
ja_jp: ホスト名は、ゾーンのNSレコードに表示される内容と正確に一致する必要があります。

source: Ensure your firewall allows DNS notifications between masters and slaves.
ja_jp: ファイアウォールがマスターとスレーブ間のDNS通知を許可することを確認してください。

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Please provide a username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Language
ja_jp: 言語

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: IP Version
ja_jp: IPバージョン

source: IPv4 network
ja_jp: IPv4ネットワーク

source: IPv6 (/64 network)
ja_jp: IPv6（/64ネットワーク）

source: Network Prefix
ja_jp: ネットワークプレフィックス

source: Select from existing reverse zones
ja_jp: 既存の逆引きゾーンから選択

source: Please provide a network prefix
ja_jp: ネットワークプレフィックスを入力してください

source: e.g., "192.168.1.0/24" or "10.0.0.0/20"
ja_jp: 例：「192.168.1.0/24」または「10.0.0.0/20」

source: e.g., "2001:db8:1:1"
ja_jp: 例：「2001:db8:1:1」

source: Host Prefix
ja_jp: ホストプレフィックス

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Leave empty to use just the domain for PTR records
ja_jp: PTRレコードにドメインのみを使用する場合は空のままにしてください

source: Required
ja_jp: 必須

source: IPv6 Count
ja_jp: IPv6カウント

source: Using default TTL value from configuration
ja_jp: 設定からデフォルトTTL値を使用

source: Create forward A/AAAA records in primary zone
ja_jp: プライマリゾーンに正引きA/AAAAレコードを作成

source: Create PTRs only for existing A records in forward zone
ja_jp: 正引きゾーンの既存のAレコードに対してのみPTRを作成

source: When checked, PTR records will only be created for IPs that have corresponding A records in the specified domain
ja_jp: チェックすると、指定されたドメインに対応するAレコードがあるIPに対してのみPTRレコードが作成されます

source: Create PTR Records
ja_jp: PTRレコードを作成

source: PTR Record Information
ja_jp: PTRレコード情報

source: Important Information
ja_jp: 重要な情報

source: This tool creates PTR records in bulk. Two modes are available:
ja_jp: このツールはPTRレコードを一括作成します。2つのモードが利用できます：

source: All IPs
ja_jp: すべてのIP

source: Creates PTR records for every IP in the network range
ja_jp: ネットワーク範囲内のすべてのIPにPTRレコードを作成

source: Matching only
ja_jp: マッチングのみ

source: Creates PTR records only for IPs that have existing A records in the forward zone
ja_jp: 正引きゾーンに既存のAレコードがあるIPにのみPTRレコードを作成

source: For IPv4, supported networks are:
ja_jp: IPv4の場合、サポートされるネットワークは：

source: Requirements
ja_jp: 要件

source: You must have the appropriate reverse zone already created in PowerDNS before using this feature.
ja_jp: この機能を使用する前に、PowerDNSで適切な逆引きゾーンを作成しておく必要があります。

source: For example:
ja_jp: 例：

source: For network 192.168.1.0/24, you need a reverse zone for 1.168.192.in-addr.arpa
ja_jp: ネットワーク192.168.1.0/24の場合、1.168.192.in-addr.arpaの逆引きゾーンが必要です

source: For larger networks, you will need the corresponding reverse zones (e.g., 168.192.in-addr.arpa for a /16 network)
ja_jp: より大きなネットワークの場合、対応する逆引きゾーンが必要です（例：/16ネットワークの場合は168.192.in-addr.arpa）

source: Quick Tips
ja_jp: クイックヒント

source: Use the dropdown button next to Network Prefix to select from existing reverse zones
ja_jp: ネットワークプレフィックスの隣のドロップダウンボタンを使用して、既存の逆引きゾーンから選択してください

source: Use "Create PTRs only for existing A records" to populate PTRs based on your forward zone
ja_jp: 「既存のAレコードに対してのみPTRを作成」を使用して、正引きゾーンに基づいてPTRを設定してください

source: Use the Host Prefix field to add a prefix to all hostnames when creating all IPs
ja_jp: すべてのIPを作成する際に、ホストプレフィックスフィールドを使用してすべてのホスト名にプレフィックスを追加してください

source: Check "Create forward A/AAAA records" to automatically create matching forward records (disabled when using matching mode)
ja_jp: 「正引きA/AAAAレコードを作成」をチェックして、対応する正引きレコードを自動作成してください（マッチングモード使用時は無効）

source: Add record
ja_jp: レコードを追加

source: After adding this record, remember to update the zones using this template by clicking "Update zones" on the template page.
ja_jp: このレコードを追加した後、テンプレートページで「ゾーンを更新」をクリックして、このテンプレートを使用するゾーンを更新することを忘れないでください。

source: Add record to zone template
ja_jp: ゾーンテンプレートにレコードを追加

source: Create a new record for this zone template
ja_jp: このゾーンテンプレートの新しいレコードを作成

source: Delete Permission Template
ja_jp: 権限テンプレートを削除

source: You are about to delete the permission template
ja_jp: 権限テンプレートを削除しようとしています

source: This template is currently assigned to
ja_jp: このテンプレートは現在次に割り当てられています：

source: users
ja_jp: ユーザー

source: Yes, delete this template
ja_jp: はい、このテンプレートを削除します

source: No, keep this template
ja_jp: いいえ、このテンプレートを保持します

source: Add API Key
ja_jp: APIキーを追加

source: My application
ja_jp: マイアプリケーション

source: Provide a name for this API key
ja_jp: このAPIキーの名前を入力してください

source: Create API Key
ja_jp: APIキーを作成

source: When you create a new API key, you will be shown the key only ONCE. Make sure to save it in a secure place, as you won't be able to retrieve it later.
ja_jp: 新しいAPIキーを作成すると、キーは一度だけ表示されます。後で取得できないため、安全な場所に保存してください。

source: If you lose the key, you'll need to regenerate it.
ja_jp: キーを紛失した場合は、再生成する必要があります。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Add new record
ja_jp: 新しいレコードを追加

source: Multi-record mode
ja_jp: マルチレコードモード

source: Bulk add
ja_jp: 一括追加

source: Failed to add
ja_jp: 追加に失敗しました

source: record(s). Please check the record format.
ja_jp: レコード。レコード形式を確認してください。

source: Failed to add records. Please check the record format.
ja_jp: レコードの追加に失敗しました。レコード形式を確認してください。

source: Content validation failed:
ja_jp: 内容の検証に失敗しました：

source: Invalid value for record type
ja_jp: レコードタイプの値が無効です

source: Please provide all required information.
ja_jp: 必要な情報をすべて入力してください。

source: Add PTR
ja_jp: PTRを追加

source: Add A/AAAA
ja_jp: A/AAAAを追加

source: Invalid hostname format
ja_jp: ホスト名の形式が無効です

source: This record already exists
ja_jp: このレコードは既に存在します

source: Invalid priority
ja_jp: 優先度が無効です

source: Invalid TTL value
ja_jp: TTL値が無効です

source: Provide TTL
ja_jp: TTLを入力してください

source: Tip: Enter just the hostname (e.g. 'www') and the zone name will be added automatically. Use '@' for the zone apex/root.
ja_jp: ヒント：ホスト名のみ（例：'www'）を入力すると、ゾーン名が自動的に追加されます。ゾーンの頂点/ルートには '@' を使用してください。

source: Edit zone
ja_jp: ゾーンの編集

source: Sign zone
ja_jp: ゾーンの署名

source: No records match your filter criteria.
ja_jp: フィルタ条件に一致するレコードがありません。

source: This zone does not have any records.
ja_jp: このゾーンにはレコードがありません。

source: Filter:
ja_jp: フィルタ：

source: Search by name or content
ja_jp: 名前または内容で検索

source: All Types
ja_jp: すべてのタイプ

source: Filter by content
ja_jp: 内容でフィルタ

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Delete record(s)
ja_jp: レコードを削除

source: Showing
ja_jp: 表示中

source: total records
ja_jp: レコードの合計

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Save as new template
ja_jp: 新しいテンプレートとして保存

source: Create a reusable template from this zone's records
ja_jp: このゾーンのレコードから再利用可能なテンプレートを作成

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: Provide template name
ja_jp: テンプレート名を入力

source: Template Description
ja_jp: テンプレートの説明

source: Optional description for this template
ja_jp: このテンプレートの任意の説明

source: Save as template
ja_jp: テンプレートとして保存

source: Zone Settings
ja_jp: ゾーン設定

source: Owner of zone
ja_jp: ゾーンの所有者

source: No owner set for this zone.
ja_jp: このゾーンに所有者が設定されていません。

source: Change
ja_jp: 変更

source: IP address of master NS
ja_jp: マスターNSのIPアドレス

source: Select All Filtered
ja_jp: フィルタされたすべてを選択

source: User Administration
ja_jp: ユーザー管理

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加

source: Total number of zones:
ja_jp: ゾーンの総数：

source: There are no forward zones to show in this listing.
ja_jp: この一覧に表示する正引きゾーンがありません。

source: Delete Record
ja_jp: レコードの削除

source: You are about to delete a record in zone
ja_jp: ゾーン内のレコードの削除を実行しようとしています

source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。

source: Record Details
ja_jp: レコードの詳細

source: You are trying to delete a record that is needed for this zone to work.
ja_jp: このゾーンの動作に必要なレコードを削除しようとしています。

source: Also delete corresponding PTR record (if exists)
ja_jp: 対応するPTRレコードも削除（存在する場合）

source: Also delete corresponding A/AAAA record (if exists)
ja_jp: 対応するA/AAAAレコードも削除する（存在する場合）

source: Yes, delete this record
ja_jp: はい、このレコードを削除します

source: No, keep this record
ja_jp: いいえ、このレコードを保持します

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 多要素認証

source: Enter verification code
ja_jp: 認証コードを入力

source: Looks good!
ja_jp: 問題ありません！

source: Please enter a valid verification code.
ja_jp: 有効な認証コードを入力してください。

source: Enter the code from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリからコードを入力してください

source: Enter the 6-digit code sent to your email
ja_jp: メールに送信された6桁のコードを入力してください

source: Verify
ja_jp: 認証

source: Use a recovery code
ja_jp: リカバリコードを使用

source: Use Recovery Code
ja_jp: リカバリコードを使用

source: Recovery Code
ja_jp: リカバリコード

source: Please enter a valid recovery code.
ja_jp: 有効なリカバリコードを入力してください。

source: Enter one of your recovery codes. Note that each code can only be used once.
ja_jp: リカバリコードの1つを入力してください。各コードは一度しか使用できません。

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Total Issues Found
ja_jp: 見つかった問題の総数

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: Zones Without Owners
ja_jp: 所有者のないゾーン

source: Zone ID
ja_jp: ゾーンID

source: Zone Name
ja_jp: ゾーン名

source: Assign owner
ja_jp: 所有者を割り当て

source: Fix
ja_jp: 修正

source: Slave Zones Without Master IP Addresses
ja_jp: マスターIPアドレスのないスレーブゾーン

source: Master IP
ja_jp: マスターIP

source: Delete slave zone
ja_jp: スレーブゾーンを削除

source: Records Not Belonging to Any Zone
ja_jp: どのゾーンにも属さないレコード

source: Record ID
ja_jp: レコードID

source: Delete orphaned record
ja_jp: 孤立したレコードを削除

source: Zones with Duplicate SOA Records
ja_jp: 重複したSOAレコードを持つゾーン

source: SOA Count
ja_jp: SOA数

source: Keep first SOA, delete duplicates
ja_jp: 最初のSOAを保持し、重複を削除

source: Zones Without SOA Records
ja_jp: SOAレコードのないゾーン

source: Create default SOA record
ja_jp: デフォルトのSOAレコードを作成

source: Are you sure you want to delete the slave zone
ja_jp: スレーブゾーンを削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete the orphaned record
ja_jp: 孤立したレコードを削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: この項目を削除してもよろしいですか？

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Provide user password
ja_jp: ユーザーパスワードを提供してください

source: Auto-generate password
ja_jp: パスワードを自動生成

source: Generate a secure password that meets all requirements
ja_jp: すべての要件を満たす安全なパスワードを生成

source: Send password by email
ja_jp: パスワードをメールで送信

source: Send login credentials to user's email address
ja_jp: ログイン認証情報をユーザーのメールアドレスに送信

source: When creating a new user, they will receive permissions based on the selected template. You can modify these permissions later by editing the user.
ja_jp: 新しいユーザーを作成すると、選択したテンプレートに基づいて権限が付与されます。これらの権限は後でユーザーを編集することで変更できます。

source: Create descriptive usernames that are easy to identify
ja_jp: 識別しやすい説明的なユーザー名を作成

source: Adding a full name helps with user identification
ja_jp: フルネームを追加するとユーザーの識別に役立ちます

source: Auto-generating passwords is recommended for better security
ja_jp: より良いセキュリティのためにパスワードの自動生成が推奨されます

source: Add Master Zone
ja_jp: マスターゾーンを追加

source: Zone name
ja_jp: ゾーン名

source: Provide zone name
ja_jp: ゾーン名を入力

source: Example: example.com
ja_jp: 例：example.com

source: User responsible for this zone
ja_jp: このゾーンの責任者

source: Zone type (usually NATIVE)
ja_jp: ゾーンタイプ（通常はNATIVE）

source: Optional: Apply predefined records from a template
ja_jp: 任意：テンプレートから事前定義されたレコードを適用

source: Enable DNSSEC
ja_jp: DNSSECを有効化

source: Secure this zone with DNSSEC signing
ja_jp: DNSSEC署名でこのゾーンを保護

source: Add zone
ja_jp: ゾーンを追加

source: Zone Information
ja_jp: ゾーン情報

source: About Master Zones
ja_jp: マスターゾーンについて

source: A master zone is a zone for which this PowerDNS server is the primary authority. You can add, edit and delete records in master zones.
ja_jp: マスターゾーンは、このPowerDNSサーバーが主要な権威を持つゾーンです。マスターゾーンでは、レコードの追加、編集、削除ができます。

source: After creating the zone, you will be redirected to add DNS records to it.
ja_jp: ゾーンを作成後、DNSレコードを追加するページにリダイレクトされます。

source: DNSSEC Information
ja_jp: DNSSEC情報

source: DNSSEC (Domain Name System Security Extensions) adds cryptographic signatures to DNS records to protect against spoofing and cache poisoning attacks.
ja_jp: DNSSEC（ドメインネームシステムセキュリティ拡張）は、DNSレコードに暗号署名を追加してスプーフィングやキャッシュポイズニング攻撃から保護します。

source: When enabled, PowerDNS will automatically generate and manage the necessary keys and signatures for the zone.
ja_jp: 有効にすると、PowerDNSはゾーンに必要なキーと署名を自動的に生成・管理します。

source: Use fully qualified domain names (example.com)
ja_jp: 完全修飾ドメイン名を使用（example.com）

source: Select a template to automatically create common DNS records
ja_jp: 一般的なDNSレコードを自動作成するテンプレートを選択

source: NATIVE zone type is recommended for most setups
ja_jp: ほとんどの設定でNATIVEゾーンタイプが推奨されます

source: Zone templates for
ja_jp: ゾーンテンプレート：

source: In use
ja_jp: 使用中

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Zones linked
ja_jp: リンクされたゾーン

source: Sync Status
ja_jp: 同期状態

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: private
ja_jp: プライベート

source: global
ja_jp: グローバル

source: Zones need updating
ja_jp: ゾーンの更新が必要

source: All zones are synchronized
ja_jp: すべてのゾーンが同期されています

source: Synced
ja_jp: 同期済み

source: No zones are using this template
ja_jp: このテンプレートを使用しているゾーンはありません

source: View zones using this template
ja_jp: このテンプレートを使用するゾーンを表示
